Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Applications
zh_hans: 应用程序

source: Django contains a registry of installed applications that stores configuration and provides introspection. It also maintains a list of available :doc:`models </topics/db/models>`.
zh_hans: Django 包含一个已安装应用程序的注册表，能够存储配置和内省。它还维护着一个可用的 :doc:`模型 </topics/db/models>` 列表。

source: This registry is called :attr:`~django.apps.apps` and it's available in :mod:`django.apps`:
zh_hans: 这个注册表叫做 :attr:`~django.app.app`，它在 :mod:`django.app` 中可用：

source: Projects and applications
zh_hans: 项目和应用程序

source: The term **project** describes a Django web application. The project Python package is defined primarily by a settings module, but it usually contains other things. For example, when you run ``django-admin startproject mysite`` you'll get a ``mysite`` project directory that contains a ``mysite`` Python package with ``settings.py``, ``urls.py``, ``asgi.py`` and ``wsgi.py``. The project package is often extended to include things like fixtures, CSS, and templates which aren't tied to a particular application.
zh_hans: 术语 **项目** 描述了一个 Django 网络应用。项目的 Python 包主要是由一个配置模块定义的，但它通常包含其他东西。例如，当你运行 ``django-admin startproject mysite`` 时，你会得到一个 ``mysite`` 项目目录，其中包含一个 ``mysite`` 的 Python 包，其中有 ``settings.py``、``urls.py``、``asgi.py`` 和 ``wsgi.py``。该项目包经常被扩展到包括像辅助工具、CSS 和模板这样的东西，这些东西并不与特定的应用程序相关。

source: A **project's root directory** (the one that contains ``manage.py``) is usually the container for all of a project's applications which aren't installed separately.
zh_hans: 一个 **项目的根目录** （包含 ``manage.py`` 文件的目录）通常是项目中所有未单独安装的应用程序的容器。

source: The term **application** describes a Python package that provides some set of features. Applications :doc:`may be reused </intro/reusable-apps/>` in various projects.
zh_hans: 术语 **应用程序** 指的是提供了一些功能的 Python 包。应用程序 :doc:`可在多个项目中重用 </intro/reusable-apps/>`。

source: Applications include some combination of models, views, templates, template tags, static files, URLs, middleware, etc. They're generally wired into projects with the :setting:`INSTALLED_APPS` setting and optionally with other mechanisms such as URLconfs, the :setting:`MIDDLEWARE` setting, or template inheritance.
zh_hans: 应用程序包括模型，视图，模板，模板标签，静态文件，URL，中间件等的一些组合。它们通常使用 :setting:`INSTALLED_APPS` 选项加入到项目中，也可以使用其他机制，如 URLconf， :setting:`MIDDLEWARE` 配置或模板继承。

source: It is important to understand that a Django application is a set of code that interacts with various parts of the framework. There's no such thing as an ``Application`` object. However, there's a few places where Django needs to interact with installed applications, mainly for configuration and also for introspection. That's why the application registry maintains metadata in an :class:`~django.apps.AppConfig` instance for each installed application.
zh_hans: 重要的是要理解 Django 应用程序是一组与框架各部分交互的代码。并不存在 ``Application`` 对象这种东西。但是，在一些地方，Django 需要与已安装的应用进行交互，主要是为了配置，也是为了自省。所以应用注册表为每个安装的应用在一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 实例中维护元数据。

source: There's no restriction that a project package can't also be considered an application and have models, etc. (which would require adding it to :setting:`INSTALLED_APPS`).
zh_hans: 一个项目包可以自由的作为一个应用程序并包含一些模型等（前提是，需要把它加入 :setting:`INSTALLED_APPS`）。

source: Configuring applications
zh_hans: 配置应用程序

source: To configure an application, create an ``apps.py`` module inside the application, then define a subclass of :class:`AppConfig` there.
zh_hans: 要设置一个应用程序，在应用程序中创建一个 ``apps.py`` 模块，然后在那里定义一个 :class:`AppConfig` 的子类。

source: When :setting:`INSTALLED_APPS` contains the dotted path to an application module, by default, if Django finds exactly one :class:`AppConfig` subclass in the ``apps.py`` submodule, it uses that configuration for the application. This behavior may be disabled by setting :attr:`AppConfig.default` to ``False``.
zh_hans: 当 :setting:`INSTALLED_APPS` 中包含一个应用程序模块的点分隔路径时，默认情况下，如果 Django 在 ``apps.py`` 子模块中找到一个 :class:`AppConfig` 子类，它就会将该配置用于应用程序。这个行为可以通过设置 :attr:`AppConfig.default` 为 ``False`` 来禁止。

source: If the ``apps.py`` module contains more than one :class:`AppConfig` subclass, Django will look for a single one where :attr:`AppConfig.default` is ``True``.
zh_hans: 如果 ``apps.py`` 模块包含多个 :class:`AppConfig` 子类，Django 会寻找一个 :attr:`AppConfig.default` 为 ``True`` 的子类。

source: If no :class:`AppConfig` subclass is found, the base :class:`AppConfig` class will be used.
zh_hans: 如果没有找到 :class:`AppConfig` 子类，将使用 :class:`AppConfig` 基类。

source: Alternatively, :setting:`INSTALLED_APPS` may contain the dotted path to a configuration class to specify it explicitly::
zh_hans: 另外，:setting:`INSTALLED_APPS` 也可以包含一个配置类的点分隔路径，以明确地指定它：

source: For application authors
zh_hans: 对于应用程序作者

source: If you're creating a pluggable app called "Rock ’n’ roll", here's how you would provide a proper name for the admin::
zh_hans: 如果你正在创建一个名为 “Rock ’n’ roll” 的可插拔应用，那么这边将告诉你将如何为管理后台提供一个合适的名称：

source: ``RockNRollConfig`` will be loaded automatically when :setting:`INSTALLED_APPS` contains ``'rock_n_roll'``. If you need to prevent this, set :attr:`~AppConfig.default` to ``False`` in the class definition.
zh_hans: 当 :setting:`INSTALLED_APPS` 包含 ``'rock_n_roll'`` 时，``RockNRollConfig`` 将自动加载。如果需要防止这种情况发生，可以在类定义中把 :attr:`~AppConfig.default` 设置为 ``False``。

source: You can provide several :class:`AppConfig` subclasses with different behaviors. To tell Django which one to use by default, set :attr:`~AppConfig.default` to ``True`` in its definition. If your users want to pick a non-default configuration, they must replace ``'rock_n_roll'`` with the dotted path to that specific class in their :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 你可以提供多个 :class:`AppConfig` 子类来实现不同的行为。要告诉 Django 默认使用哪一个，可以在定义中把 :attr:`~AppConfig.default` 设置为 ``True``。如果你的用户想选择一个非默认的配置，他们必须在他们的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中用这个类的点分隔路径替换 ``'rock_n_roll'``。

source: The :attr:`AppConfig.name` attribute tells Django which application this configuration applies to. You can define any other attribute documented in the :class:`~django.apps.AppConfig` API reference.
zh_hans: :attr:`AppConfig.name` 属性告诉 Django 这个配置适用于哪个应用。你可以定义在 :class:`~django.app.AppConfig` API 参考中描述任何其他属性。

source: :class:`AppConfig` subclasses may be defined anywhere. The ``apps.py`` convention merely allows Django to load them automatically when :setting:`INSTALLED_APPS` contains the path to an application module rather than the path to a configuration class.
zh_hans: :class:`AppConfig` 子类可以在任何地方定义。``apps.py`` 惯例只是允许 Django 在 :setting:`INSTALLED_APPS` 包含一个应用程序模块的路径而不是一个配置类的路径时自动加载它们。

source: If your code imports the application registry in an application's ``__init__.py``, the name ``apps`` will clash with the ``apps`` submodule. The best practice is to move that code to a submodule and import it. A workaround is to import the registry under a different name::
zh_hans: 若你在应用的 ``__init__.py`` 中导入了应用注册信息，名称 ``apps`` 会与子模块 ``apps`` 冲突。最好的办法是将此段带入移入子模块，再导入它。折中方案是导入后取个别名::

source: For application users
zh_hans: 对于应用程序使用者

source: If you're using "Rock ’n’ roll" in a project called ``anthology``, but you want it to show up as "Jazz Manouche" instead, you can provide your own configuration::
zh_hans: 项目中直接使用 “Rock ’n’ roll”，其名字会是 ``anthology``，但是你可能期望显示 “Jazz Manouche”，这需要你提供自定义配置：

source: This example shows project-specific configuration classes located in a submodule called ``apps.py``. This is a convention, not a requirement. :class:`AppConfig` subclasses may be defined anywhere.
zh_hans: 这个例子显示了位于一个名为 ``apps.py`` 的子模块中的特定项目配置类。:class:`AppConfig` 子类可以在任何地方定义。

source: In this situation, :setting:`INSTALLED_APPS` must contain the dotted path to the configuration class because it lives outside of an application and thus cannot be automatically detected.
zh_hans: 在这种情况下，:setting:`INSTALLED_APPS` 必须包含配置类的点分隔路径，因为它位于应用程序之外，因此无法自动检测。

source: Application configuration
zh_hans: 应用程序配置

source: Application configuration objects store metadata for an application. Some attributes can be configured in :class:`~django.apps.AppConfig` subclasses. Others are set by Django and read-only.
zh_hans: 应用程序配置对象存储了应用的元数据。某些属性可以在 :class:`~django.apps.AppConfig` 的子类中配置。而其它 Django 设置好的配置是只读的。

source: Configurable attributes
zh_hans: 可配置属性

source: Full Python path to the application, e.g. ``'django.contrib.admin'``.
zh_hans: 指向此应用程序的完整的 Python 格式的路径，如 ``'django.contrib.admin'``。

source: This attribute defines which application the configuration applies to. It must be set in all :class:`~django.apps.AppConfig` subclasses.
zh_hans: 此属性定义配置适用的应用程序。每个 :class:`~django.apps.AppConfig` 子类都必须包含此项。

source: It must be unique across a Django project.
zh_hans: 它必须在整个 Django 项目中唯一。

source: Short name for the application, e.g. ``'admin'``
zh_hans: 应用程序简称，如 ``'admin'``

source: This attribute allows relabeling an application when two applications have conflicting labels. It defaults to the last component of ``name``. It should be a valid Python identifier.
zh_hans: 此属性允许在两个应用标签冲突时重命名其中一个的标签名。默认是 ``name`` 的最后一段。必须是一个有效的 Python 标识符。

source: Human-readable name for the application, e.g. "Administration".
zh_hans: 应用程序容易被人理解的名称，如 “Administration”。

source: This attribute defaults to ``label.title()``.
zh_hans: 此属性默认值为 ``label.title()``。

source: Filesystem path to the application directory, e.g. ``'/usr/lib/pythonX.Y/dist-packages/django/contrib/admin'``.
zh_hans: 应用目录的文件系统路径，如 ``'/usr/lib/pythonX.Y/dist-packages/django/contrib/admin'``。

source: In most cases, Django can automatically detect and set this, but you can also provide an explicit override as a class attribute on your :class:`~django.apps.AppConfig` subclass. In a few situations this is required; for instance if the app package is a `namespace package`_ with multiple paths.
zh_hans: 大多数情况下，Django 能自动检测并设置此属性，但你也能在 :class:`~django.apps.AppConfig` 子类中申明此属性，显式地重写它。很少情况下要这么做；例如，若应用包是一个拥有多个路径的 `命名空间`_。

source: Set this attribute to ``False`` to prevent Django from selecting a configuration class automatically. This is useful when ``apps.py`` defines only one :class:`AppConfig` subclass but you don't want Django to use it by default.
zh_hans: 将此属性设置为 ``False`` 以防止 Django 自动选择配置类。当 ``apps.py`` 只定义了一个 :class:`AppConfig` 子类，但你不想让 Django 默认使用它时，这个属性很有用。

source: Set this attribute to ``True`` to tell Django to select a configuration class automatically. This is useful when ``apps.py`` defines more than one :class:`AppConfig` subclass and you want Django to use one of them by default.
zh_hans: 将这个属性设置为 ``True`` 来告诉 Django 自动选择一个配置类。当 ``apps.py`` 定义了多个 :class:`AppConfig` 子类，而你希望 Django 默认使用其中一个时，这个属性很有用。

source: By default, this attribute isn't set.
zh_hans: 默认情况下，这个属性没有设置。

source: The implicit primary key type to add to models within this app. You can use this to keep :class:`~django.db.models.AutoField` as the primary key type for third party applications.
zh_hans: 隐式主键类型，用于添加到本应用中的模型。你可以用它来保持 :class:`~django.db.models.AutoField` 作为第三方应用的主键类型。

source: By default, this is the value of :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD`.
zh_hans: 默认情况下，这是 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 的值。

source: Read-only attributes
zh_hans: 只读属性

source: Root module for the application, e.g. ``<module 'django.contrib.admin' from 'django/contrib/admin/__init__.py'>``.
zh_hans: 应用程序的根模块，如 ``<module 'django.contrib.admin' from 'django/contrib/admin/__init__.py'>``。

source: Module containing the models, e.g. ``<module 'django.contrib.admin.models' from 'django/contrib/admin/models.py'>``.
zh_hans: 包含模型的模块，如 ``<module 'django.contrib.admin.models' from 'django/contrib/admin/models.py'>``。

source: It may be ``None`` if the application doesn't contain a ``models`` module. Note that the database related signals such as :data:`~django.db.models.signals.pre_migrate` and :data:`~django.db.models.signals.post_migrate` are only emitted for applications that have a ``models`` module.
zh_hans: 应用不包含 ``models`` 模块时，可能是 ``None``。注意，数据库关联的信号，例如 :data:`~django.db.models.signals.pre_migrate` 和 :data:`~django.db.models.signals.post_migrate` 仅在应用有 ``models`` 模块时发出。

source: Methods
zh_hans: 方法

source: Returns an iterable of :class:`~django.db.models.Model` classes for this application.
zh_hans: 为该应用返回一个可迭代的 :class:`~django.db.models.Model` 类。

source: Requires the app registry to be fully populated.
zh_hans: 要求完整填写应用注册表。

source: Returns the :class:`~django.db.models.Model` with the given ``model_name``. ``model_name`` is case-insensitive.
zh_hans: 返回给出的 ``model_name`` 的 :class:`~django.db.models.Model`。 ``model_name`` 是大小写敏感的。

source: Raises :exc:`LookupError` if no such model exists in this application.
zh_hans: 如果应用程序中不存在此模块，则抛出 :exc:`LookupError` 异常。

source: Requires the app registry to be fully populated unless the ``require_ready`` argument is set to ``False``. ``require_ready`` behaves exactly as in :meth:`apps.get_model()`.
zh_hans: 除 ``require_ready`` 参数为 ``False`` 的情况下，都必须完整设置注册信息。 ``require_ready`` 行为与 :meth:`apps.get_model()` 一致。

source: Subclasses can override this method to perform initialization tasks such as registering signals. It is called as soon as the registry is fully populated.
zh_hans: 子类可以重写此方法来执行类似注册信号的初始化任务。只要注册表被填满就会调用此方法。

source: Although you can't import models at the module-level where :class:`~django.apps.AppConfig` classes are defined, you can import them in ``ready()``, using either an ``import`` statement or :meth:`~AppConfig.get_model`.
zh_hans: 虽然你不能在定义 :class:`~django.apps.AppConfig` 类的模型层导入模型，但可以在 ``ready()`` 中导入，通过 ``import`` 语句或 :meth:`~AppConfig.get_model`。

source: If you're registering :mod:`model signals <django.db.models.signals>`, you can refer to the sender by its string label instead of using the model class itself.
zh_hans: 若你正在注册 :mod:`model signals <django.db.models.signals>`，你可以通过字符串标签追踪发信者，而不是用模型类。

source: Example::
zh_hans: 举例：

source: Although you can access model classes as described above, avoid interacting with the database in your :meth:`ready()` implementation. This includes model methods that execute queries (:meth:`~django.db.models.Model.save()`, :meth:`~django.db.models.Model.delete()`, manager methods etc.), and also raw SQL queries via ``django.db.connection``. Your :meth:`ready()` method will run during startup of every management command. For example, even though the test database configuration is separate from the production settings, ``manage.py test`` would still execute some queries against your **production** database!
zh_hans: 尽管可以向上面介绍的那样访问模型类，但是要避免在 :meth:`ready()` 实现中与数据库交互。这包括了那些会通过 ``django.db.connection`` 执行查询 （:meth:`~django.db.models.Model.save()`， :meth:`~django.db.models.Model.delete()`，管理器方法，等等）和原生查询的模型方法。你的 :meth:`ready()` 方法会在每个管理命令初始化阶段被执行。例如，虽然测试数据库的配置与生成环境配置是分开的， ``manager.py test`` 仍会对 **生产环境** 数据库执行一些查询操作。

source: In the usual initialization process, the ``ready`` method is only called once by Django. But in some corner cases, particularly in tests which are fiddling with installed applications, ``ready`` might be called more than once. In that case, either write idempotent methods, or put a flag on your ``AppConfig`` classes to prevent rerunning code which should be executed exactly one time.
zh_hans: 在普通的初始化进程中， ``ready`` 方法仅被 Django 调用一次。但在一些特殊情况下，特别是针对已安装应用的测试中，可以会多次调用 ``ready``。这种情况下，在 ``AppConfig`` 类中编写幂等方法或放入一个标志，避免那些只需运行一次的代码被多次执行。

source: Namespace packages as apps
zh_hans: 命名空间包作为应用程序

source: Python packages without an ``__init__.py`` file are known as "namespace packages" and may be spread across multiple directories at different locations on ``sys.path`` (see :pep:`420`).
zh_hans: 没有 ``__init__.py`` 文件的 Python 包被称为 “命名空间包”，可以分布在 ``sys.path`` 上不同位置的多个目录中（见 :pep:`420`）。

source: Django applications require a single base filesystem path where Django (depending on configuration) will search for templates, static assets, etc. Thus, namespace packages may only be Django applications if one of the following is true:
zh_hans: Django 应用程序需要一个单一的基础文件系统路径，Django（取决于配置）将在其中搜索模板、静态资产等。因此，只有在以下情况之一为真时，命名空间包才可能是 Django 应用程序：

source: The namespace package actually has only a single location (i.e. is not spread across more than one directory.)
zh_hans: 名称空间包实际上只有一个位置（即不分布在多个目录中）。

source: The :class:`~django.apps.AppConfig` class used to configure the application has a :attr:`~django.apps.AppConfig.path` class attribute, which is the absolute directory path Django will use as the single base path for the application.
zh_hans: 用于配置应用的 :class:`~django.apps.AppConfig` 类有一个 :attr:`~django.apps.AppConfig.path` 类属性，它是 Django 将作为应用的单一基础路径的绝对目录路径。

source: If neither of these conditions is met, Django will raise :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured`.
zh_hans: 如果这些条件均不满足的话，Django 将抛出 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` 错误。

source: Application registry
zh_hans: 应用程序注册表

source: The application registry provides the following public API. Methods that aren't listed below are considered private and may change without notice.
zh_hans: 应用程序注册表提供以下公共 API。以下未列出的方法被视为私有方法，可能会更改，恕不另行通知。

source: Boolean attribute that is set to ``True`` after the registry is fully populated and all :meth:`AppConfig.ready` methods are called.
zh_hans: 在注册表完全填充和调用所有 :meth:`AppConfig.ready` 方法后设置为 ``True`` 的布尔属性。

source: Returns an iterable of :class:`~django.apps.AppConfig` instances.
zh_hans: 返回一个由 :class:`~django.apps.AppConfig` 实例组成的可迭代对象

source: Returns an :class:`~django.apps.AppConfig` for the application with the given ``app_label``. Raises :exc:`LookupError` if no such application exists.
zh_hans: 返回给定 ``app_label`` 的应用程序的 :class:`~django.apps.AppConfig`。如果不存在这样的应用程序，则会引发 :exc:`LookupError`。

source: Checks whether an application with the given name exists in the registry. ``app_name`` is the full name of the app, e.g. ``'django.contrib.admin'``.
zh_hans: 检查注册表中是否存在给定名称的应用程序。``app_name`` 是应用程序的全名，例如 ``'django.contrib.admin'``。

source: Returns the :class:`~django.db.models.Model` with the given ``app_label`` and ``model_name``. As a shortcut, this method also accepts a single argument in the form ``app_label.model_name``. ``model_name`` is case-insensitive.
zh_hans: 返回 :class:`~django.db.models.Model` 于给定的 ``app_label`` 和 ``model_name``。作为快捷方式，本方法也接受一个单一参数，形式为 ``app_label.model_name``. ``model_name`` 不区分大小写。

source: Raises :exc:`LookupError` if no such application or model exists. Raises :exc:`ValueError` when called with a single argument that doesn't contain exactly one dot.
zh_hans: 如果不存在这样的应用程序或模型，则引发 :exc:`LookupError`。当调用的单个参数不包含一个点时，会引发 :exc:`ValueError`。

source: Requires the app registry to be fully populated unless the ``require_ready`` argument is set to ``False``.
zh_hans: 除非 ``require_ready`` 参数设置为 ``False``，否则要求应用注册表被完全填充。

source: Setting ``require_ready`` to ``False`` allows looking up models :ref:`while the app registry is being populated <app-loading-process>`, specifically during the second phase where it imports models. Then ``get_model()`` has the same effect as importing the model. The main use case is to configure model classes with settings, such as :setting:`AUTH_USER_MODEL`.
zh_hans: 将 ``require_ready`` 设置为 ``False`` 允许 :ref:`在应用注册表被填充 <app-loading-process>` 的时候，特别是在导入模型的第二阶段，查找模型。那么 ``get_model()`` 就和导入模型的效果一样。主要用例是用设置配置模型类，如 :setting:`AUTH_USER_MODEL`。

source: When ``require_ready`` is ``False``, ``get_model()`` returns a model class that may not be fully functional (reverse accessors may be missing, for example) until the app registry is fully populated. For this reason, it's best to leave ``require_ready`` to the default value of ``True`` whenever possible.
zh_hans: 当 ``require_ready`` 为 ``False`` 时，``get_model()`` 返回的模型类可能无法完全发挥作用（例如，可能缺少反向访问器），直到应用程序注册表完全填充。因此，最好尽可能将 ``require_ready`` 改为默认值 ``True``。

source: Initialization process
zh_hans: 初始化进程

source: How applications are loaded
zh_hans: 应用程序是如何被加载的

source: When Django starts, :func:`django.setup()` is responsible for populating the application registry.
zh_hans: Django 启动后， :func:`django.setup()` 负责配置应用注册信息。

source: Configures Django by:
zh_hans: 配置 Django：

source: Loading the settings.
zh_hans: 加载配置。

source: Setting up logging.
zh_hans: 设置日志。

source: If ``set_prefix`` is True, setting the URL resolver script prefix to :setting:`FORCE_SCRIPT_NAME` if defined, or ``/`` otherwise.
zh_hans: 若 ``set_prefix`` 为 True，为 URL 处理器脚本增加前缀 :setting:`FORCE_SCRIPT_NAME`，若未定义此项，则使用 ``/``。

source: Initializing the application registry.
zh_hans: 初始化应用程序注册。

source: This function is called automatically:
zh_hans: 这个函数会被自动调用：

source: When running an HTTP server via Django's ASGI or WSGI support.
zh_hans: 当通过Django的ASGI或WSGI运行HTTP服务时。

source: When invoking a management command.
zh_hans: 调用一个管理命令时。

source: It must be called explicitly in other cases, for instance in plain Python scripts.
zh_hans: 在其他情况下，必须显式调用它，例如在纯 Python 脚本中。

source: The application registry is initialized in three stages. At each stage, Django processes all applications in the order of :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 应用注册的初始化过程分三个阶段完成。在每个阶段，Django 根据应用在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中的顺序依次处理。

source: First Django imports each item in :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 首先，Django 导入 :setting:`INSTALLED_APPS` 中各项条目。

source: If it's an application configuration class, Django imports the root package of the application, defined by its :attr:`~AppConfig.name` attribute. If it's a Python package, Django looks for an application configuration in an ``apps.py`` submodule, or else creates a default application configuration.
zh_hans: 如果是应用配置类，Django 导入应用的根包，由其 :attr:`~AppConfig.name` 属性定义。如果是 Python 包，Django 会在 ``apps.py`` 子模块中寻找应用配置，否则会创建一个默认的应用配置。

source: *At this stage, your code shouldn't import any models!*
zh_hans: *在这情况下，你的代码不应该导入任何模型！*

source: In other words, your applications' root packages and the modules that define your application configuration classes shouldn't import any models, even indirectly.
zh_hans: 换句话说，应用程序的根包和定义应用程序配置类的模块不能导入任何模型，即使是间接导入。

source: Strictly speaking, Django allows importing models once their application configuration is loaded. However, in order to avoid needless constraints on the order of :setting:`INSTALLED_APPS`, it's strongly recommended not import any models at this stage.
zh_hans: 严格来说，一旦应用配置完成加载后，Django 是允许导入模型。然而为了避免不必要的 :setting:`INSTALLED_APPS`, 顺序约束。强烈建议在这个阶段不要导入任何模型。

source: Once this stage completes, APIs that operate on application configurations such as :meth:`~apps.get_app_config()` become usable.
zh_hans: 一旦这个阶段完成，可以使用 API 对应用程序配置（如 :meth:`~apps.get_app_config()` ）进行操作。

source: Then Django attempts to import the ``models`` submodule of each application, if there is one.
zh_hans: 然后 Django 会尝试导入每个应用程序的 ``models`` 子模块，如果有的话。

source: You must define or import all models in your application's ``models.py`` or ``models/__init__.py``. Otherwise, the application registry may not be fully populated at this point, which could cause the ORM to malfunction.
zh_hans: 你必须在你的应用程序的 ``models.py`` 或 ``models/__init__.py`` 中定义或导入所有模型。否则，应用程序注册表可能在此时没有完全填充，这可能导致 ORM 失灵。

source: Once this stage completes, APIs that operate on models such as :meth:`~apps.get_model()` become usable.
zh_hans: 此步骤完成后，操作模型的 API，例如 :meth:`~apps.get_model()`，就可以使用了。

source: Finally Django runs the :meth:`~AppConfig.ready()` method of each application configuration.
zh_hans: 最后 Django 会运行每个应用配置的 :meth:`~AppConfig.ready()` 方法。

source: Troubleshooting
zh_hans: 错误调试

source: Here are some common problems that you may encounter during initialization:
zh_hans: 在初始化期间，这里有一些常见的错误你可能会遇上。

source: :class:`~django.core.exceptions.AppRegistryNotReady`: This happens when importing an application configuration or a models module triggers code that depends on the app registry.
zh_hans: :class:`~django.core.exceptions.AppRegistryNotReady`。当导入应用程序配置或模型模块触发依赖于应用程序注册表的代码时，会发生这种情况。
